當千葉縣民說要去千葉的時候
首先肯定就是指要去千葉車站附近的意思
或許其他地區的人們很難理解這種感覺
比方說 當東京都民說要去東京一趟
就會有種要去繁華的大城市打拚似的感覺
不好意思
讓你久等了 準備出門花了不少時間
不 真的超久的
都跟你說了這裡應該要回「我也剛到」才對吧
接下來可是要約會耶
約會？
沒錯
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
是伊呂波
呀哈囉
你們好 幸好你們還在
雖然已經正要回去了
妳有什麼事嗎
嗯 正是如此
學長 借一步說話
那…
那個 關於我之前拜託你的事情
我會做啦 我儘量想辦法
這樣嗎 那明天十點在千葉站見可以嗎
哎 明天？
不 明天有點不方便
可是 你明天不是很閒嗎
就算妳問「不是嗎」 我要怎麼回答啊
這可是事關學長耶
我的事情？
不 變成我的事情也太奇怪了吧
那明天再見了
我很期待學長的工作表現
約會？
對 葉山學長現在不是各種艱難嗎
於是我想找他去玩 讓他轉換心情也不錯
那很好啊
所以 學長不是說過要幫我想約會計劃嗎
有這種事？誰說的？我嗎？
嗯
好像有吧
那麼要去哪裡
馬上就丟給別人嗎
我單獨行動時會興致勃勃地訂定嚴密的計劃
但和人在一起時基本都是跟在後面的
唉 算了
我們邊走邊想吧 這裡好冷哦
到底是誰說要在這麼冷的地方等人的啊
學長 你平時都會去什麼地方？
家裡
重來一遍
看看電影怎麼樣
總之先消滅掉2小時
你有必要這麼不甘願嗎
雖說交給學長決定啦
那就去看電影
我想看這部
那我看這部
結束後在這裡集合
幹嘛？
原來如此
就是這種對應才會是魯蛇啊
保齡球 撞球還有桌球
雖然都無所謂
學長看起來就不會打撞球
妳管我
不過桌球好像滿符合形象的
不用妳這種圓場啦
要不別看電影了 我們去打桌球吧
也是可以 但妳那雙鞋不好打吧
妳、妳幹嘛
沒有 有點意外你還會注意
因為視線對到的高度有差
就算不看也知道
是真的耶
比平常還要靠近
鞋子用租的就行了吧
好的
真是的 這學妹是何等做作啊
我從國中上課以後就沒打過桌球了
二年級的體育可以選得到的
好了
要是我贏了 午餐就給學長請客哦
是沒關係啦
去死！
喂 妳這連貫動作也太奇怪了吧
為什麼贏了這種扮家家酒的比賽還能笑得一臉滿足
那接下來由我發球哦
Service
學長 請你等我一下
糟糕了糟糕…
演得很爛
呿 卑鄙無恥
什麼「卑鄙」啊
反正都會被絲襪擋住絕對看不到的
我想想 學長現在拿下八分
我的分數是一、二、三、四…
學長現在幾點了
正好十一點整
十一點 這樣啊
那我的分數是十二、十三、十四、十五…
六 妳是六分
妳這算法也太不要臉了吧
瞪我也沒有用
我發球囉
出界的話算我得分對吧
她說謊都不會臉紅的嗎
妳認輸了吧
沒辦法 這次就當作我輸了
那午餐就多謝妳的招待了
糟了
該不會把伊呂波弄哭了
什麼 怎麼了
雖然我說過我贏了你要請客
但我可沒說學長贏了我就要請客
確實
反正我一開始就沒打算讓妳請客所以沒差
但是妳這樣不會太耍賴嗎
稍微耍賴一點 不是比較像女孩子嗎
這理論怎樣都好
不可能對全國的男生都管用的
不不不 我當然不可能在葉山學長面前這樣
要是被討厭了該怎麼辦
雖然我覺得葉山會比較喜歡那樣
是真的嗎 這是哪裡來的情報呢
根本沒有來源
情報源這麼模糊實在缺乏根據
看來要實行還很困難
這是需要再三評估的事嗎
那傢伙暫且…
所以 目前暫時…
能和我做這種事的只有學長哦
肚子會不會有點餓？
帶女孩子去好吃的店 會大大加分哦
※捏自千葉なりたけ拉麵店
拉麵嗎
沒 只是看到平時吃的東西
畢竟是學長嘛
既然是我說交給你了 是沒關係啦
這是什麼
是油嗎 真的假的
我開動了
雖然很不甘心
很好吃
那真是太好了
帶女孩子來這種很難單獨進來的店
這點可能要給你高分
不覺得突然想吃甜的嗎
喂喂 真的假的
這裡是千葉耶
偏偏要挑最不該來的地方喔
那我們進…
糟糕
什麼 怎麼了
是副會長和書記
怎麼 那兩個人在交往嗎
不曉得 或許不是吧
再說不過是一起去玩就認定是在交往…
你想怎樣 莫非在心裡占我便宜嗎
不過出遊一次就把自己當男友
厚臉皮也要有個底線
可以請你先抽號碼牌嗎 對不起
好了快進去 外面好冷
請你等等我
雖然老實說沒料到會遇到熟人
下次再挑比較不會碰到熟人的地方吧
還有下次啊
為什麼你一臉嫌棄啊
讓您久等了
請問您的餐點都到齊了嗎
不好意思
可以麻煩你幫忙拍照嗎
好的 沒問題
快點學長 比ya啊
我不要
我不用入鏡也沒關係吧
冰淇淋要融化了耶
哪有那麼快融的
好了你快一點啦
請再靠近一點
那我要拍了哦
謝謝你
這不是有點融化了嗎
今天給你算十分好了
姑且問一下 滿分幾分？
當然是一百啊
為什麼那麼低分啊
首先不是和葉山學長這點就扣十分
從一開始就強人所難
然後加減你的各種言行 扣了四十分
因為這就是我嘛
我可是有給過你建議了
被女孩子約就沒頭沒腦地跟來
扣了五十分
好痛…
不就是被妳叫出來的嗎
話說分數已經扣到零了
不過 我今天還算開心
就特別給你加十分
謝謝喔
學長覺得怎麼樣呢
我也差不多是那樣吧
雖然有點累
居然說累 真是一點都不會客套
唉 算了啦
這也表示你有盡責地陪我練習
你幹嘛一臉超不耐煩的表情啊
這世上可沒有不麻煩的女孩子哦
也是呢
再說了世上根本不存在不麻煩的人
哇 學長好煩
這傢伙嘴真毒啊
總之今天讓我上了一課
謝謝你
學長也要好好學學哦
那個嘛 今天謝了
那麼我們學校再見
回去路上小心
女孩子是用砂糖和香料
以及美好的事物創造出來的
※Mother Goose
源自鵝媽媽童謠的《What Are Little Boys Made Of?》。
鵝媽媽是嗎
Mother Goose
不過 一色她可能有點加太多香料了
無論怎麼用砂糖掩蓋 辣椒就是辣椒
若抽掉美好的事物就無法成立
辛苦了
是伊呂波
呀哈囉
學長 前幾天真是謝謝你了
欸 我突然想到了
要不要和學生會一起創辦免費報紙呢
什麼？
免費報紙是那個對不對
對 就是那個
也可以啊 雖然我不知道要怎麼創辦
關於這點我已經想好了
報導可以去玩的地方 或好吃的餐廳
可愛的咖啡廳之類的
好想看哦
我並沒有太大興趣 不用給我…
好可愛
很不錯吧
等等 剛才的照片能讓我再看一次嗎
好 可以啊
這、這張有貓的照片
這個也好棒哦
這張可以讓我印出來當作資料嗎
這個超可愛的啦
還有嗎還有嗎
怎麼了
嗯 那個…
我也好想去這間店看看哦
你看起來很開心嘛
這是 我請學長去幫忙取材…
對
其實啊 我正煩惱還有篇幅填不滿
所以…
那個 這麼說…
妳們願意替我取材嗎
真是幫大忙了
這是學生會的備品 請不要客氣拿去用
小雪乃…
週末的話倒是有空
我知道了
居然連著兩週假日都出勤
我是哪來的社畜嗎
來得真早
提前五分鐘集合可是社會禮儀的基本
是嗎
小企 小雪乃
呀哈囉
然後呢 要去哪裡逛
小雪乃 這種可愛系的也一定很適合妳
是…是嗎
還有 這種的
這個太超過了
可以啦 這件超棒的
妳穿上試試
不行不行
一旦進入這種店 就會不小心在意起來
就教養來說這樣可不好
但是 還是會去看
因為我是男人啊
要是舉止太過可疑 小心被報警哦
這點程度才不會被報警
頂多就是被店員關切罷了
光這樣也夠你感到丟臉了吧
因為我們是同行
還望你別做出太讓我們蒙羞的事
嗯 我注意
由比濱呢？
她正在確認能不能取材為報導所用…
內在美UP罩杯
光是穿上躺平就有
由比濱同學 不知道交涉得順不順利
別擔心 妳還有希望的
從遺傳來看的話
那個…
※大老師講雙關，ネコだいすきフリスキー也是一種市售貓罐罐的名字。
雖然我知道妳最愛貓咪福利斯金
但可以麻煩妳顧慮一下周遭嗎
你看你看
小企 牠是不是很可愛
臘腸犬？
那不是妳家養的那種嗎
嗯 想說幫酥餅討個老婆
來
是不是這種感覺呢
指什麼？
沒、沒什麼
她是指…
然後啊 好久沒搭單軌電車了說
我就在回去的路上迷路了
然後啊 千葉的不是還在施工嗎
是啊
右邊跟左邊都是東口
很不錯嘛 不論是誰都會點頭的
是嗎 太好了
是的
看來有學起來 真是太好了
對了
雖然好像有點順便的感覺
侍奉社的各位來拍張合照怎麼樣
好啊 伊呂波也一起拍嘛
好的 稍後請務必讓我入鏡
所以先拍一張侍奉社的各位
對對 感覺很不錯
我說
這構圖會不會有點奇怪
是不是有點像七五三
比企谷同學 你就認命一點吧
伊呂波 可以了哦
那我要拍了
來 Cheese
給你 學長
是張很棒的照片
的確 沒有我想的那麼糟
以前連名稱和定義都無從得知
言語不足以精確表達的感情
我感覺自己也開始擁有了
所以
女孩子一定是
用砂糖和香料和
美好的事物創造出來的。
沒有我想的那麼糟
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害